[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか皆さん
こんばんり。お疲れ様です。ともりです。
ということで皆さん集まってくださって
ありがとうございます。しさんこんちゃん
とろっちさんあれなんだっけ?ナジップ
ありがとうございます。入ってくれて一緒
にいっぱい使いましょうね。そしてえっと
たろちさん、あられさん、みなぎさん、
咲夜さん、岩おじ
さんこんばん。こんばんり。来てくださっ
てありがとうございます。いやあ、今日は
今日はこのサムネ通りサムネに書いてある
通り水希ちゃんを工場で当てていく
。いやあ工場今76個ありますね。77個
にし
た
いや
ね。一旦やめましょう。77個にするの
やめましょう。76仕方77で嫌な予感を
してしまった。当てるまで回すんだよね。
工場を。いや、そんなやばすぎるて。
ちゃんとメンバーシップ入ったり。
ありがとり。来ていっぱいね、あの、
スタンプとか使ってください。え、あのさ
、稲妻って月ないの?あ、ある。満月出
てる。こんわり。ごっつさんこんにり。
りーちゃん、前回の星5はいつだった?
それな、それなと思って今見てみます。今
見てみると、えっと、10月24に回し
てるいつなんだろうね。何に回したん
だろうね。久しぶりスタイレールいいです
ね。配信予定です。そう、明日はスタイレ
をちょっと久しぶりにやろうかなと思って
。私もほぼ初見みたいなもんなんで、もし
初見な皆さんも釣ってる皆さんも一緒に見
ましょう。たやさんこんにこんまに来て
くださってありがとうございます。なんか
久しぶりなような気がするな。えっと、
待って。あ、ここだ。ここで、えっと、3
つ目で出てるから15回と17回か。17
回だわ。いや、岩おじさんメンバーシフ
ギフトシップギフトありがとうございます
。メンプギフトやだ。嬉しい
。イエーイ。キャストリス監凸ちゃった。
それ明日なのよ。いや、監凸じゃないけど
ね。違うけどね。ナシプありがとう
。あれじゃない?白年かなんかを引く時
に裏。あ、そう。花宿裏らない。
とりあえず1回は借りてんじありそうだ。
一旦ありそうな感じ。そう。カ、仮もない
けど。ナしない。ナイス。ありがとう
。いやあ、ということで
、そう、天井1回は天井ありそうな感じ。
いいね。いい
感じということで、ま、回すんですけど、
ま、ここの月、そして将軍、あとは、ま、
ここでおみくじを引く。あと何が必要かな
?ガチャ台なるかな?ガチャ台優しすぎる
。ガチャ台優しすぎる。いや、全然なり
ます。もうどんなあの、見てくれるだけで
も大だいぶなりますよ
。内フ、ない膚です。
に水ちゃん欲しい。いや、マジこれを引きたい。そしてやいみこちゃんが私持ってないのでやいみこちゃん軍団ちょっと私にもうどうしようかな。なんか間違えて原石そう。え、それな、それありそうで怖いよね。それな、マジで怖い。
[音楽]
で、なんだっけ?あのやいみこちゃんと私
やみこちゃんに囲まれて引きたいのと、
あと水希水希ちゃん持ってる方いますか?
水希水希ちゃん持ってる方いる?ちょ、
一旦おみくじ引くわ。やえはおらんだ。
おらんか?引く。頼む頼む。今日こそ大吉
でいいよ。全然大吉でいいよ、私は。
おたヤさんどう誰持ってるんだ?誰だ?やえちゃんかな?
誰か?おやえちゃんだ。将軍もいる。
でいられますよ。
水希ちゃん。そう。月身団子。こんにちは。いらっしゃい。月身団子さん誰だ?
姿を残す。
誰だ?ナぎさ節はある。月身団子来た。ひしさんこんまり。こんまり来てくださってありがとうございます。
いい、いいシリーズじゃない。お、水希ちゃん、水希ちゃんやいちゃん、私召喚。
いいね、いいね。これで温泉前、温泉中入れる?まだ入れんのかな?
ちょっと待って。一旦おみくじ。あ、渡さないといけないんだよね。
夢旅行
おみくじください。あ、逆渡さないといつも忘れちゃう。この渡すやつ。はい。これを上げて渡す。
で、食らってこで幸せなあなたの巫女ならいるけどな。
の雷ピンク放棄
にしかならな
そのほとんどが大物語なんじゃ。
絶対に絶対にヒップドロップするんだよな。えっと待って。おみくじ。
おみくじみっ末吉ちなんだけどもずっと
末吉ち私一生末吉地しか引けない。多分ね
、もう正吉地に呪われてるんだろうな。
発酵は弱い光を発する。発酵って何?引き
終わったら何するの?引き終わったら結果
によってって感じかな?末吉ちのり本当に
それな。ま、時間によっちゃう感じ
。
こんばんさんに来てくださってありがとうございます。キャストリスのクリア入るとキーゲットしたぜ。明日の方も楽しみそうですね。
[音楽]
キャストリスちゃんの私もクリアファイル実は手に入れてちょっとこの後この後か明日くらいに
あげようかなと思ってるんですけどX
にゲットしたぜとか言ってマジずっと正吉地なんだけどどうしよう。じゃ行こうかな。マジちゃん頼むよ。
そう、私も行ったよ。ちゃんと行ったわ。
え、でもね、2件回っちゃった。1件目
何にもなかった。早々早めの時間に行った
の
にガルボなかったんですけど。え、ないよ
ね。あの辺なくない?結構もうすぐ
売り切れ。あれ?これ入れる?挨拶。まだ
入れる。よし。ナイス
。
おお。まだ入れる入れる。ここじゃないな
。こっちじゃないな。もう片方の方だな。
こっちじゃない。そうだよね。ここだよね
。よし。ここで、ここで座っていこう
。みんなに囲まられて。ここなら、ここ
ならは出るんじゃないかな
。みんな来るまで待ってよ
。いやあ、水希ちゃん来るかな?工場で。
いや、マジでさ、来たら運命だと思うんだ
よね。本当に本当の運命だと思うんだよね
。いや、いい。この心理療法最高。2人
いるよ。幸せな空間って果たしてこのん
じゃないか。マジで幸せなんじゃない
かって思うわ
。いや、いいね。いいね
。たさん大丈夫?入れる?来てるかい?
[音楽]
夢療夢大丈夫か?たさんあれどこにいるんだ?迷子。ワンチャン迷子。大丈夫かい?いるかい?迷子ってます。迷子ってます。こっちこっちこっち。迷子なるよね。こっちこっち。この中この中。
この中に入るんですよ。いや、あれだよね。ここね、絶妙に分かりづらい場所にあるからね。分かるよ。迷子。こんばんは。たけさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。この前工場で来ました。こんばんは。いいな。大臣さんこんばんに来てくださったありがとうございます。いやあ、どうかな。
7076個で76個で行く。
現在27回してんのか。27回しててマ子
のみコ可愛い。確かになんか普段は
しっかりしてんのにたまにドじっちゃん
みこちゃんみたいな。いいな
。27連は回してます
。オッケー。こんばんり。こときさん
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。
今日はね、工場を回す日なので。いやあ、すりすり抜け狙ってバレザちゃん意味わかんないことしそうで怖い。今このこの雰囲気にやられてやっちゃいそうで怖いんだけど。ひとまず仕事は
[音楽]
やりたくなるな。
新鮮な空気を吸いに行こう。
そう。あれ次も待ってるからな。推しが
27連は回してます。これに、これにもう
ちょっと肉付けさせて。ちょっともう
なんかいつもでかいな、これ。もう
なれっこだよね。なれっこくらいのでかさ
だよね
。27連は回してます。相変わらず文字
でけ。それの文字無駄にでかいよね、これ
。これでリーちゃん引けたらすごい。
マジ?え、それな、本当にこれで引けたらマジ運命だと思います。本当にて
今日は運命としていくすぎる。27
連は回してます。
自分たちのこから
どんなにも不満なのじゃろうか。
行くか。待って。月のやつはもらってる?もらってない?全然忘れてるじゃん。てことで増やして増やして。もらってないことあるんだ。
釣り抜けできた人もいればすぐ来た人も
いるし。まさにうん。マジでそれな。え、
てかこれすごくない?あ、81個になった
じゃワンチャンあるぞ。本当にあるぞ。
これはこれはちょっと可能性が出てきて
いる。よし、じゃあ行くか。27回から。
27回から行く。ちょっと待って。書き
たいよね。ちょっと忘れちゃうからすぐ
。
いや、本当にあるあるすぎる。忘れちゃうのやば。みんなも忘れないで。私が忘れた代表として
不遍も一種の27ね。そう。はじゃあが
よし。これで
とはいつまでも変わらぬま続くものではない。
[音楽]
黒文字にするか。で、ここからちょでかいなあ。文字が。こさんこんまりこんまり来てくださってありがとうございます。
コメントで数カウントするから大丈夫よ。あ、オッケーオッケーオッケー。いらないこれ。これいらない。夕べないか。
素晴らしい味だったよ。
お、こんちゃんの見てくれみんな。27
歳。そう、27歳の今水希ちゃん
では早速行きましょうか。10
連でやってく。もう8
回しか回せないって考えたらもう早いよ。早いよ。今期の今期の私のガチャこれで終わるよ。
[音楽]
そのほとんどがでは37連行きます。
水希ちゃん来い。光ってもまだまだやることは残っている。それでは行きます。せーのお願いします。頼む。来い。お願い。光って。ま、光んないよね。いや、もうこれ光った数なんだよな結局。いやあ、最大
90歳の水希ちゃんになっちゃ。90
歳の水希ちゃん来る可能性もある。
え、これは外れるなら53
機来ても確かにいいではある。いや、でも水ちゃんだ。あれ私の
私の嫁は水だ。は
うんちゃん久しぶりに見たな。
[音楽]
私うんキんちゃんのことイベントで完全に忘れたのあるから本当にもう頭下がっても下がりきれないわ。
きんちゃんの次は俺の妹だったんだ。あ、でもそか岩だもんね。そこそこのキャラだね。岩おじの妹でした。出た。お、可愛い。いんだよな。とね、嬉しい。そう。
[音楽]
あんまりさ、なんかピックアップとかでも
あんまり見ないからこそここで引いとくの
は嬉しい。うんくれ。じゃあ、あの、当分
にして皆さんにね、あの、5等分にして
渡しますね。5等分の
運花嫁ちゃう。怒られちゃう。運キでより
ちゃんでやっぱりまだ未噌時なんだ。え、
すご。じゃあ、じゃあレアだわ。確かに。
くさん、こんわりにこんばりに来て
くださってありがとうございます。
には水希ちゃんをね、手に入れるために心理を行われながらやっています。今
37連中。変も一
次は47連です。行きます。
お願いします。
で、はい。
いや、マジもう光るの光れ光るので光れ。光かんないかも。さすがにね。やばい。慰安さと運気だけ実装されてない。多分もう逆にレアだよね。いやもう全然来ないか。
[音楽]
監凸すると結構いい運気。ええ、監凸して
みたい。しばらくピックアップされてない
。そうなんだよ。意外とね、実は。うわあ
、いつも来る。いつもね、雨を降らせに
来るんだよ
。いやあ、もう全然来ないな。
なかなかいいの来ないぞ
。いや、いいのは来てるんだけど。
うい。本当だよ。緑の板。もうこれ使うことはないんだよな。今んとこ私の中でまだできてないんだ。
誰かに使うのかな?わかんない。私の中ではラインナップにいないす。
私さ、ワンチャンの狙ってるのがさ、水希ちゃんか、この弓が欲しくて、ファルザ用に、
[音楽]
ファルザ用にこの弓が欲しくて、この2個
個迷ってる。迷ってるとかじゃないんだけど全然迷ってるとかそんなレベルじゃないんだけど迷ってます。行きますよ。え、確かにだよね。だよね。
[音楽]
これちょっと天空間空間身バーガー来い。え、そんなこと言ったから来ないかな?いや、来る。来い。光れ。全然光かんない。全然光らん。
さゆちゃんに持たせた。え?沈んでる。全然仕事はほっ
[音楽]
ガが来てもいい。も変わらぬ。
全然ガイアが来てもいいがイヤがなんだんだ。星音楽が気になる。うえ。うちうちってもしかしてう使えるのは左右だけ?え、そうなんだ。てかうちキしか実装してないわ。ちんキんちゃんか実装してないわ。すごいわ。
[音楽]
岩の妹ばか引いてるの一は
すごいわ。
俺の過去かもしれない。もしかしたらそうかもしれない。
え、今なんとかだけこの後見に行くわ。ちょっとどんな隠れちゃうね。何人もいる。星
の中だから。ウイキ2回も見てるよ。
素晴らしいだったよ。
すご。え、これなんか監凸して育てたくなってきたな。
待ててくれてありがとう。
いやあ、さすがにまあでもこれデジャブ。
あれ?デジャブ?全然デジャブ。もしかし
てデジブ。あ、ちょ待って。座りたい
。うんちゃんどこ行った?今何凸?おお、
3凸目になる。笑わにとってあと3人か。
もしかしてあれで運キがピックアップ
キャラ
ものではない。
[音楽]
旦那の家具もあるぞ、最近。いや、あるけどあるけどもう出てるのよ。突破ボスはムカデがよろしいですか?あ、ムカデなんだ。ええ、監凸師匠じゃね。ワンチャンあと
人。もうなんなら今日監凸しちゃうのもありだよ。だってまだ
連だよ。あとある。ワンチャンチャン。よし、じゃあ行くか。行くか。次何だっけ?
6067。
[音楽]
え、もう67。え、もう光ってもいいよ。
全然光っていいよ
。お願いします。いや、ワンチャン怖い。
マジでワンチャン怖い
。せーの来い。ワンチャン来い。月一緒に
見よう。月見れない。月を金と月でかけ
てる。最後の単発に期待奇跡。やっぱり
それは奇跡すぎる。いつもの。いや、水来
ちゃう。いや、今回の星4
来ないよ。来ないし。おっと。制風は
ありがたいが。今回の星4はそれだけかな
?セー風だけかな
?セー風だけか
?もうセーフだけかもしれん。セーフだけ
か。
残念だ
。月を椅に見るのは誰になるのかな。確か
に誰と月を見るのか。弓多くない。弓、弓
多いいな。ちょっとなんか嫌な予感。水着
狙い。そうそうそう。水着き狙い。こにも
夢を与えてくれてありがとう。運営。そう
だね。確かに夢を与えてくれて。そして夢
を見せてくれ。夢を見せてくれ。お願いだ
。だって77だぜ。次は
77工場弓キャラ。
嫌だ。怖い怖い怖い怖い怖い。みんなやめて。やばい。フラグがみんてこんなワクワクすることないからな。それな。いや、待って。
怖い怖い怖い。77
怖いんだけど。普の物語なんじゃ。
え、別の意味で怖がってる私。今
弓待って。弓も怖いし77
怖いしな気がする。お前怖いって。
[音楽]
でもでもな。やでもでもでもでももう来るよね。そうだよね。なんか色々色々過ごいるからな。今日
気分が沈んでるならひとまず仕事を送っといて。
一緒に一緒に新鮮な空気を睡眠し。
好きを見よう。水希ちゃん私に心理してくれ。もう毎日毎日一緒に夢を見よう。助けるから。お願い。
[音楽]
お願いします。頼む。来い。光れ光れの。
嘘じゃん。嘘じゃが多すぎる。
嘘じゃん。今日やばい。
自分たちの世界に何も不満なのじゃ。
天井まで行くことある。工場でなかなか珍しくない。え、ガかってる。ガイアン。いや、レアだって。全然レアだって。
[音楽]
風ヒーラーごしぼと聞いて。ガイアン来たよ。ガイアン。いや、もうガイアいいな。もうあげちゃうか。ガイアいい顔できてるんよ。
笑。お前って本当だ。
も一
ガイアのセリフも来てる。ガイアも来た。もうなんか
[音楽]
じゃあがいま続くも
ガが来ることは運はいい。
いや、もうこれはガイア監凸に変えるか。もう、もう一層のこと。一のこと逆に運そうだよ。うんキ
2人とガイア1
人だよ、今んとこ。あとはもうない。さすがにない。
素晴らしい味だったよ。
いや、ま、でも水希ちゃん来るの確定してるもんね。そうだよね。てありがとう。
きっときっと確定してる。あ、久しぶりに見た。
[音楽]
ここの並びにガイアが笑ってること。笑ってこっちに
微えんでくれること。
神に書いてもこれで海渡るじゃん。これで海渡れるほとんどが
待って。ガイアガイア今何凸?私
[音楽]
ガイアも見る。ガイアガイア。おお。今3
凸目なんだ。ちょっと待って。待て。ガイアが来たらもうね、星
5何が来るか分かるね。いや、怖いって。
小キさんが言うともう絶対Dがつく人
来るって
。お、私の並ばれた。おお、一緒一緒。私
運キも残り3凸でガイアも残り3凸なんだ
けどもしかして今日、今日そういう日、
今日そういう日。次確定でしょ。次さすが
に確定でしょ。そうだよね
。次は確定なんだけど、ここで誰が来るの
か、ここがマジで本当に怖い場所。自分も
3凸一緒やん。あまたかさんこんばんは。
初見です。初見さん来てくださった。今ね
、水希ちゃんを工場を70個、80個80
個貯めて
めっちゃ狙ぜひ楽しんでください。が
多すぎる。いやあ87
自分の世界でしょ。
も不満なのじゃろうか。
これで光らないことなんてないよね。風つがり。いや、怖い怖い。風つがりやばい。いや、風欲しいけど一緒に心理してください。さすがにね。そうだよ。さすがにね。光って欲しいし。月希ちゃん。私の元にず希ちゃん今日からチ癖せてくれ。お願いします。来い。
よし、とりあえず、とりあえず一旦光、一旦光、一旦光に
光りました。月を見ました。私は今月を見ました。はい。月を見てます。
じゃあが月を見るのだと思う。ま、続い
そうだね。水希ちゃんだよね。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。ここからここからここからここからここから始まる。今日は月が綺麗だね。怖い。
怖い。これ外したらまた工場貯めなきゃ
いけない。やばい。予感やめて。予感やめ
て
。今夜は月が綺麗だね。うわあ。く
、マジで言ってんの?ちょっと待って待っ
て待って。80代突に80代に80歳の
槍り出ちゃった
。ねえ、やばすぎる。
ミントやり来た。これ、これ誰か使える?槍と突き見る。そうだよ。槍と突き見ることになる。一は紙に書いてしかならず。
最強や。運の武器のもう運に育てるか。今日から慰安さです。あ、慰安さよ。
新規の財務所表のままだできていちゃん台での持ちブきあるから。そうなんだよ。持ってんのよ。フラグだったのか。そういうこと。
[音楽]
やっぱイヤンサなんだ。うち慰安ンさ出張
中でいないんだけどね。ま、まずうちにい
たことすらないんだけど。いや、まだ
わかんないよ。おお、びっくりした。これ
もね、これもありながらね、笛を吹き
ながら差し上げました。差し上げね。笛も
ありながらまだまだまだまだ可能性ある
まだしてちゃいけない。信じるものは
報われる。
不遍も頼む。
信じる信じるものは
じゃがわれる。
属性とはいつまでのま続くんやろ。
いや、まだまだまだまだまだまだ。ここでここでここで来る。来い。
枚引きなんてないか。工場2
枚引きなんてないか。さすがにやせーの来い。やばい。
いらない。槍りからのいらない。いや、
本当だよ。いらないよ
。さすがに2枚引きはさすがにないか。
これから。まだまだこれから。まだまだ
これから。リネットの持ち。あ、そうなの
。あ、見た目がね
。いや、やばすぎだって。もうね、
[音楽]
素晴らしい君
分けてくれてありがとう。と20
連か。20
[音楽]
連だわ。自分欲しい。あー、監凸と残り2
本。合計7
本持って持ちすぎ。ひどい。ひどい。一瞬は
ひどすぎる。工場厳しいって。本当に
そのが退屈の
やばくない?開始。開始。26
分で爆死した。早すぎる。爆死が早すぎる。これが工場の厳しさなのか。
さすがに送信も来たらさすがに送信だ。
さすがにね。それはもうザブトン100枚
言えるわ
。自分はの方のもの欲しいざきました
。輪の方いいじゃん。輪の方なんか絶対
使えるるっしょ。これが工場の闇。これは
ね、闇鍋はここからだ。怖い。入れてく。
入れてく。順番に。あんじさんこんばんは
。こんばんに来てくださってありがとう
ございます。いやでまだしちゃいけない。
希望せちゃいけない。まだあと21
連もあるんだから安心してんでるなら行くよ。
[音楽]
ひまず仕事は
すり抜けとか確定とかの概念がないのが辛い。それなの資に愛される仕がいや、これに愛されるすごいって。いっぱい選択そうね。よし。まだ行ける。
[音楽]
連からスタートになるのかわかんないけど今
笑わにとけてから何人かも一種の
一旦かくまさかな。あるさんこんばに今日も声に癒されてきた。いや嬉しいです。ありがとうございます。楽しんでってください。
[音楽]
今ちょうどすり抜けの概念ないのにすり抜けたところです。
10でいか?一旦10
で行こう。いや、まもあと21
回しかないんだけどね。いや、武器が来るなら弓が良かったよ。
本当に。あ、すり抜けました。マジですり抜けました。すり抜けの概念ないのにすり抜けました。たムさんこり
[音楽]
兄弟マジかよ。
最近の野道の小説は空のが多すぎ。
うちの空もそう言ってる。星5、星5
だからね。一応そうね。たの世界が
そんなにも不満なのじゃろうか。来い。こんなに囲まれて出ないことなんてないじゃないか。ないじゃん。
[音楽]
[拍手]
カ服も似てますね
。カ服みたいになっちゃってる私が
。いや、頼むよ。さすがに頼むよ。にゃあ
。しのぶちゃん、私何凸してたっけ?
しのぶちゃんのことを。いや、ワンチャン
監凸だった気がするな。今の真似は無理な
のよ。今は無理なのよ。いやあ、しのぶ
ちゃんも可愛いけど、私何凸してたん
だろう
?当たりではある。それはそう。めっちゃ
いい。合計8本ですさ。すごすぎ。イ妻だ
けど。そう違うよ。稲妻的にはいい。いつ
も逆に囲まれてるか出ない説出てきた。
確かに囲まれ出ないんじゃね?あれ?そう
いうこと?囲まれはまさか出ない説。
あれ?今日の星4しのぶちゃんだっけ?あ
、まだ監凸してないのか。しのぶちゃん
じゃあありがたい。全然ありがとう。圧
かけすぎ。圧かけすぎ。圧かけすぎてる。
これ
[音楽]
圧かけすぎてるかな?ちょっとじゃあ
ちょっと誰か将軍に別企画でかとフリーな
の声までしてください
。いやあ、ま、気が向いたら行くか。の
新しい店舗で引いた方が良かったかな。あ
、そっち、そっち行ってみる。一旦じゃ、
ちょっとナナ仕様としてちょっとムアに
ちゃんにしよう。お友達からね。お友達だ
から忘れてた。大事なお友達
。国晴。国晴
。やえちゃん。やえちゃん。
え、新しい方行ってみる。
こっち最後の10連。最後の10連は命を
込め
て行ってみようか。ちょっとみんなここ
まで来て
。やばいよ。
そんな来ないことある?ここからすり抜けを願うことになるのかな?私は
[音楽]
一生懸命すり抜けを願う1
日になるのかな?ここね。ここね。
ドリフト
やばい。樹脂使わないと忘れてた。全然忘れてた。あ、ここね。ここね。
[音楽]
ミント大福いるからよ、お前。
え、可愛いよね、ここ。本当にここマジで良くない?正吉地のリーだから正奇士までも単発にかかってるかもしれない。みこちゃんに座って欲しいな、やっぱり。
[音楽]
むわちゃんはむわちゃんお客さんとしてき
てでみこちゃんと座って将軍いてみたい
な転売転売してる。いいやんこれ
でいい感じ。いい感じじゃ2人で行こうか
。どっちかどっちか将軍にする。将軍にし
て
。あ、いいや。いいやんでいらっしゃい
ませ。あ、いい、いい。ちょっと待って。
これ写真撮ろう
。急なおま事始まっちゃった。あ、いい
じゃん。見て。めっちゃ良くない?待って
。もうちょっとこっちか
。いいね。ああ、すごい。すごい。この
状態で取りましょう。取りましょう。
間違った。引きましょう。え、これなら、
これなら出るかもしれない。これならワン
チャン出るかもしれない。行くよ。
行くよ。大で圧かけるか。それな。豪華イベントでこれやってほしい。え、本当?これやってほしいな。これ見たいな。
1人で何かに挑む時
行くよ。最後の10回。最後の11回み。
私はここで奇跡を渡す。
炎だって可能だ。
貯めてきたんだ。私何ヶ月も何ヶ月も調を満さず
7の顔だけ見て我慢して。
ぽよんぽよん。
頼む。ああ。ねえ。ととと。お願いします
。頼む。光って。光れ。ピカン。うわあ。
もうやばすぎる
。
やっぱり水月きちゃんは沼。沼女
。もう嫌だから。もういつもこれよ。無常
な紫。もういつも紫よ。本当
にもう1番のそうさ、1連ね、奇跡を呼ぶ
のワンチャンあと1個残ってるから。ま、
確かにあと1個残ってる
からあと1個にかけてみるか。うわー。
稲妻からのイ妻多分ガイアの方がレアだ
から確かに弓だし。絶本絶君来た上でさら
ちゃんと弓かよ
[音楽]
さちゃんさちゃんも全然嬉しいけど。
いや、いいことだよ。めっちゃいいことだよ。私的にはね、嬉しい。近づいてきた。なんか女装に
歩ずつ近づいてる感が否めないな、これ。運はいいな。そうなんだよ。そうなんだよ。で、星
4の引きはいいんだけど
気分が沈んだ。なんだけどね本当に。あとちょっとなんだよ。あと
1歩なんだよ。が行こう。
一緒にいい感じの海を探してあげるよ。
頼むよ。最後の1
回。ここでここで奇跡を起こす。今夜は月が綺麗だね。
あれれれれ。
お話と違うな。
お話と違うな。あれ?お話と違うな。
最後に出るお話だったよね。
ちょっと運営
様あれれれ。青空青空だよ。青春おつ。
終わっちゃったよ。
あれれれれ。あれ?おかしいな。あれ?
今日の収穫。あれ
?また頑張って工場した食べ工場やばいよ
。
工場やばい。
ついにや今日の収穫うんキんちゃんじゃん。全然嬉しいが。
全然嬉しいが複雑。
よやよん。まだ6000ある。6000
行くなら工場は嫌だな。
前期の財務諸の確認がまだできてないな。
え、抜けさせる。
頭が痛い。
抜けさせる。
まあでも後半待って後半誰だっけ?白年んとウンティでしょ?私回さないから
1人で何か
ワンチャンありではある。ことはいっぱいある。
ありではある。
誰か突破すればするできるかな?不
可能だって可能になる。
早めの早めの誰か早めのバファリンくれない?え、スコフィけど課金しよう。
[音楽]
課金。それはさすがに課金しよう。何がなんでも引こう。お、エスコ引くよ。それはそう。抜ければいいんだよ。抜ければ来なきゃいいよ。課金しよ。課金課金。うんと待って。
になると突破全部20
なんだよね。無課金だけ工場だけ引くもさるかな?やば。すごすぎじゃない?天才だよ。そこまで来た。
[音楽]
くれてありがとう。
うーん。全然ないなあ。ガイア突破したところでもらえる?もらえないなあ。名長番組われた。クソもらった。え、名長今やってるよね。課金後のための課金やばいのよ。あ、
6な
ない。70か。あと70いない。
あ、トーンキャンチスキラ。この辺可能性があるとしたら確認がまだできてない。
[音楽]
これで20トップ歩。20
トップいないんだよ。もう全員20
以上だからね。うち
遊びに行くってのは行く。
全員ね20以上なんだ。
来てさえくれればあとは全部私に任せればいいよ。
大昔200万突っ込んでガイア監凸し
たって人を実在するって。ま、
すごすごすぎ。工場の国性上げる。
国上げれる国上げんの?これでもあれ
でしょ?4050まで持ってかんといか
ないでしょ。多分1人であどどうしよう。
そうかのことはいっぱいある。
持ってればいいのか。今日は
みんなで挑めば不可能だって20みんな
綺麗に20
なのやばくない?すごくない?旅人さんこんわりにこんわりに来てくださってありがとうございます。
ならすぐやで。おマジ待って誰かあげようかな。でも国生育てるかな?私
なんかある程度育てる人に想えてみたい感はあってどうしようかな。
[音楽]
誰がいいんだろうな。スクロースとかスクロースはほな
行く。待って。命の星座率を見てみよう。
ぽよん。
うん。旦那か。あ、でもじさんでも良くない?じさんでいいんじゃない?
[音楽]
じさん行こうか。もう40
まで上がってるやん。あ、そっか。これか。スクロースはあり。
レーザー、レーザー行く。ま、声優さんはすごく好きだけど。待ってさんかよ。スクロスどっちがいいと思う?どっちの方がいい感じの海をあげるよ。
[音楽]
ま、シブルーズでもありではある。ジさ良くないか。
不用の風景は
一体よくないか。スクロースさんのがいい。
[音楽]
素晴らしい。1
つかな?それならスクロスロース多数ロス
フリナ監凸してたら陣使わんやろ。監凸してるから使わないか。アマのノのノアルさんアノでいいのかな?アノのノのノアルさんこんばんは。お邪魔します。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
もうね、ジんジんコメントとか打って参加しちゃって大丈夫なので。
あとチェ
いっぱい楽しんでてくれると嬉しいです。団長は地方伝説縛りで活躍するかも。ああ、フリーナとくませるなら個人的にはスクロースが好みかな。りちゃんがもうフリーな監凸してるからジ使うことはなくなった。悩むところだけどフリーな監凸だとジってどうなんだろう。シブルーズ結構使いどころあるんじゃないね。スブルーズ良さそうではある。スクロースまるんだよな。
[音楽]
作ろしちゃんもありだな。天マのであってアマノのノのノアルさんオッケー。次回から間違えないはず。
60でいいんだっけ?7でもそか70
まで行かんといけないのか。
ランやんちゃんはランやんちゃんはランやんちゃんはここにいます。
どこですか?どこに行っちゃったんですか
?あれ?どこ行った?あ、いたたたた。あ
が強い。ジは打ち上げる遊びくらいしか
使い道がない。
守や主部いいかも。ライアンちゃん今
こんな感じ。今の今のライアンちゃんの
人生こんな感じです。まあ工場系はりー
ちゃんきかで使うことあると思うから育て
てもいいと思う。確かに確かにな。
あんならえ、でもどうなんだろうな。うわ、迷う。もナちゃんはもナちゃん追いかけて走ったことある?
[音楽]
こんな時間ですか?お菓子食べて見守ってありがとうございます。
素材から選ぶ方がいいな。足りてるのなら選ぶ方がいい。オ
[音楽]
じさんフィールドだと強いけどエンドコンテンツ向きじゃないもんな。そうなのね。うん。
なんか全然素題見せてくれない。地方伝説
開封できるのは笑うけど。地方伝説ね。
それな、笑っちゃうよね。今回の検査だっ
たシブルーズ強かったです。あ、シブル
やっぱシブルにする。もう足りてないけど
。
今日あるんよ、奇跡的に。今日奇跡を来て
。じゃ、ちょっと行こう。ちょっとあの
工場石を今集めてます。現在なう
。よし。ごめんね、みんな。悩みまくった
。ナはダメチレなら使うかも。おお、樹脂
あるならボス倒すだけ。そうだよ。そうだ
よ。ケチらしていこう。ケチラしていけば
勝てる
。どう、どうしよう。もうこれでいいか
。よっしゃ、行こうか
。よし。
これを何回か回って工場の石を手に入れる。そういう作戦で
[音楽]
やばい。工場の意思が足りなすぎる。
一旦限定回して守2
人来たら勝ちやね。確かに太陽の
奇跡じゃない。それを来たらそれ来たらいいな。そら
あ、今溜まったわ。遅
私のテンション管理できない。ついでに何か縛ろう。
じゃ、今日も地方伝説のお掃除行くか。
ちょっとちょっとそれ
[音楽]
ナイス。今のガチャ4
ピックも強いだ。それなイさ欲しいんだよな。嫌ンさ。
[音楽]
6000課金はしないで6000耐久して
もいい。それはありではある
。ナイス
。レベル70まで行ってないキャラを
とにかく上げるのはありだな。幻想シアタ
の置き物用に。そう、置き物用にマジで
強いよね。一旦出ようか。うしさんこんま
にこんまに来てくださってありがとう
ございます。今ね工場の石がなくなったの
で、あのマジですっからかになった。80
個あったのに全てがなくなってしまったの
であのひり増やしてます
。よし。放工場会館行くのかな?いいね。
放会館いいわ。なんか久しぶりに限定から
何かの表線水希出るかも。そうなんだよね
。だってさ、すり抜けちゃったら次
エスコフィエちゃんはさ、確定なわけ
じゃん
。抜けに行くのもあり。工場がじゃあそう
工場が怖いよ。
むしろ限定より工場の方が怖い説。抜けに行くのあり。
はあ。1抜けしたら終わり。じじん。
すぐに直し。
いや、一旦これもガチャ終わっちゃいました。まあ、そう。一応今のとこガチャが終わっちゃって、
[音楽]
ま、見事あの物星っていうね、素晴らしい。
あの選択に使える竿が出ちゃったんですけど、今ね、工場の石を必死に貯めてるところです。
[音楽]
ナトルナちゃん来てくれてありがとうございます。あ、いたいてた。で、そのついでに守を育てて工場の石を無さぼり
食っていこうっていう
話で、
え、なんか久しぶりに常開使ったわ。
そら
イヤ最適的武器じゃん。あ、そうなんだよ。
そうだからもうなんか一緒のこと慰安持つべきなんではないかと思いながらもなんだっけ?あ、これか。その慰安者のためにバラサンガチャ聞きます。ま、そうよね。物星座を星
でしょうね。そう。ありがとう。ありがとうございます。
そうなんだよね。やっぱ嫌さよ。鍵似合わないな。それな似合わないよね。
クリーナちゃんのさ、持ちがすごい似合う
?待って待って。凸し
て守るとこまで上げ
たいで70を突破したら勝ち
。お茶会は女のあとあと何回か行こう。
社会における礼儀法をちなみにガまで残りどれくらいですか?
教えてあげよう。
[音楽]
えっと、えっと天井をすり抜けてからすり抜けてから
連なので、ま、約あとまあざ70かな。
60ちょいか60
ちょいかな。特に新書だとフリーナの持ちが一番似合う。本当にこれ可愛いよね。これマジで似合うから。
そ、すり抜け後なんだよ
。あ、あれ、あの限定の方、限定の方は
10連だけ回した。りーちゃんの配信画面
荒く感じの私だけかな?マジで?ちょっと
待って
。あの、右上の配信の調査のとこやってみ
て。私もあげてみるわ
。ま、でもね、綺麗にしすぎるとね、私ね
、配信落ちるからね、
絶妙に。なんか1回ね、更新してみると
良かったりもする。一応私の見てる方では
綺麗
。行こうか
。世界
をこの前とったからな。
いや、もうこれクリーナこれで
配信落ちるのが原身が落ちるのか。そう、そう、そう、そう。
2択だから
良くない。2択すぎる。しむ。
ああ、ナ、ナんが、ナンが死んじゃってる。今みんなのレベル
20にしたら27
レブになったから、今から引いてみる。おお、あられかもしれない。
220連引いてイヤンソ1
体しかいなかった私がいるので星41
点狙いもやばえでも結構さ、そういう人多いらしいね。今回
[音楽]
痛い走れなかったる
スタミナが足んなすぎて走れない。
いや、今回結構星4
狙いでねチキンレースね。
治療します。
水希ちゃん来なかったらキャストリス来てくれますよ。確かに確かに確かにキャストリス来るかもしんないから。明日はキャストリス配信だから。ガチャしかやってない私最近ずっとガチャばっかりやってる。
連引いてるけどイアンザまだ出てない。そう。
Cさんはね、イ安さ未実装だからなんでか
わかんないけど誰かんちにめっちゃ来てん
じゃない?誰かすごい慰安さいらないん
ですけどみたいな人いないの?
ガチャガチャのりガチャガチャのりなんか
ありそう。テンポでありそう。読みは諦め
た。読みは一旦諦めでキャストリースが
どのレベルで来るかだな。課金の準備は
できてるぜ。おお
。
いや、バルザちゃんガチャのチキンレースもありかなと思ったんですけど。いや、マジでそれはありましょう。味深いもです。
一旦諦めよみちゃんてたのか。
なぜならなぜならキャストリスが可愛すぎた。シブと神しか来ない。シブとガに愛されし火に愛されてるな。シブとガミンはガミンもいいよな。やっぱガミン好きなんだよな。
私75連で2
凸したのでイヤンサ勝ち組いいな。え、すご
75連2凸すごくない?
なんかこの000年新珠硬いね。結構
もう私は走ってるだけでいいかもしれない。
世界を
画面より空じゃないですか?もう声優しみたいになっちゃってる。
[音楽]
ま、でも好きだけど、声優様。
むしろダメージを減って
減ってテンション上げてみんなのダメージを稼ごうのかい。え、僕の
行け。
え、これ、これどうやって破壊すんの?
水じゃないんでしょ
な。
どうやって破壊するんだろう?踊るよ。
イヤンサには縁がなかったと思って諦めました。イヤンサね。私も
連だけ回したんだけど全然出そうな気配がなくてでもこれは安さ来ないのかなって感じ。えっと待って慰氷。
[音楽]
あ、氷で倒すんだ。ええ、7。あと2
回かな?あと5個だから。
今回のガチャはカンさん、バレーさん各面白い。さ
名来ました。おい、イヤンソ2
名ありがとうございます。素2
名指名入りました。なみにさ、1
凸しました。えー、すごい。おめでとうございます。いいね。
いいな。1名ずつご指名入った
のでイアンサ2人でしょ?2人姉妹どっち
のが年上かな?イ安とイアンサどっちやと
思う?
みんな先に出た方がやっぱ年上かな
。あと2
回行くぞ
。この1回で来るのだろうが。
いや、でも、ま、一旦限定に手を出すのもありだと思ってる。
[音楽]
え、6000
は手出していいんじゃないか。
すいません。うちのどこかにもしかしたら、え、メガネのメガネの耳にかける部分ぶっ壊れたんだけど。
え、
急に急に治療をこの逆に私には
逆にもうあれかデビューかコンタクトデビューかもしれん。むしろ
え僕の仲手だぞ。見たいだけ走れ。
もうこれもう全部回避で行こうと思ってるからね。
すぐに直して
先に出た方がちょうど上さかもしれない。ちょうどやんさ。
ナヒーだ。ナヒーだね。だ、痛そうなの?
定期的に。え、あ、よかった。あ、奇跡
起きてたわ。さ、監凸出ました。え、渡る
さんすごい。ひしさんの嫌さ多分渡るさん
とこ行っちゃってるかもしんない。今工場
8回回して80連で槍のシルエットが
吹き出したところでああ、もう1個の方
じゃん。これで4とぞ。いいじゃん。
なきたHPそうなんだよね。
なんかね、あの放会画で食らうと痛いんだよね。待って。ストップ、ストップ。みんなストップ。まだ
合成大集合して
次の動きはこうかな?
いいぞ。ここから。ここからだよ。やっぱりここからが本物の戦いが始まる。アタッカーベルドがあたり。そう、そう、そう。まあね、ビ百術先生とはいいなヒターはね、やっぱね、次のピックアップ待つか。
え、でも次より今が良い説。あ、そういう
こと。慰ンサのね、私の話かと思った。今
何作った
?あ、今なんか樹脂固めちゃなかった?
ちょっと待って待って待って待って。今何
した
?え、今何したんだろう
?やべ、なんか可愛いボス聞こえたと思っ
た。ニロだった。固めてた。やばすぎなん
だけど。無意識に固めたんだけど。天空
やりだけな。えー、いいの?何したんです
か?
濃縮しました。マジですか
?流れるように。私これやりに来たのにさ
。やばいやばいやばい。星5引きたくない
けど癒さ欲しいからチキンレース一緒に
する。一緒にしよう。チキンレース。
え、びっくりした。え、濃縮しちゃってた
。あれ?濃縮の、あ、濃縮ってこっちに
じゃないのか。やばくない?4つになっ
てるし。なんで?旦那出た。マジで?え、
癖って怖いね。ね。怖いね。やばいわ。私
ここでいつも固めてんのバレたってこと?
お、チキン大会。チキン大会じゃない、
それケンタッキー大会みたいな。おいおい
、兄弟マジか。や、兄弟やっちゃったよ、
私。
しぶ。あと何が足りないの君?あと1回
足りてない。固めちゃった。バカじゃん。
もうだめだ。え、しかもなんで作った?
ちょっと待っ
て待って。もう最悪。もうダメ。誰か
気づいて。これ固めてなければ待って。
雷作ったの誰?やめてほしいんだけど。
もう違うんだよ。全然求めてるもの違うんよ。頭が嫌。あ、そういうこと。先に安になってた。そういうこと。
[音楽]
髪の色で紫の作りました。そうかもしれない。あ、そうだわ。
なんかフカのイメージで紫行ってたんだな。多分
やばすぎ。
バレ育したかった。慰安さだ。多分
本物の安税てるわ。しない景色は。
いや、もう1
回割ろう。今日は割ろう。アホすぎる。ふん。
やばい。アホにもほどがあるって話だよ。本当に安さ引けってことではそういうこと。やっぱ慰安さ引けってことなのかな。本当に。もしかしたらやばすぎ。びっくりした。
びっくりした。怖。恐ろしい。自分が恐ろしい。疲れてんのかもしんないよ。
[音楽]
原身にも呼び寿司が欲しいわ。確かにそれは欲しい。マジで
輝くがいい。
なんか今フリーマン近くなかった気のせ。めっちゃ私狙われる。フリーナ近い感じがするんだけど。気のせい?バレサ引いちゃえ。バレサ引いちゃう。
あ、雷バリサもあるのか。そうか。をえよ。
もう急にサムネ変換みたいなの。
あとは水。水で水と草で頼んだ。もう届かんのよね、これね。輝
新キャの突ッパー素材事前に集められないからマジでちょっとわかる。
[音楽]
確かにそれ集められないの嫌なんだよな。
ね、本当にもったいない。バレた楽しいよ
。そうさん。いや、本当
に岩おじさんのおかげでバレサ引きそうだ
よ。ちょっとなんかいいかもって思ってき
た結構。え、壺多分行ってる気がするよう
な
。うん。言ってそうだな。なぜならコイン
がないからね。コインコイン溜まってます
かってわかんな
。いやあ。
ノスクを戻すきの王子確かにこもらって終わってた私取ってなくね危なかった危なかった危なかったバレザはシブとも相性ばっちり確かに
[音楽]
何か悩
そういうもうもうなんかあれ水引くって言ってまさかのバレザちゃん引くのかな私あれ
シブ、シブ。どこにいるの?シブ。あ、た、た、たたた。あ、来た、来た、来た、来た、来た。ナイス。いや、もうこのまま育てるのもありだから一旦置いとこう。
[音楽]
昔からの
一旦置いといて。どこ行くんかと思った。危ないね。怖いね。今日大丈夫ですか?いや、ちょっと今日は危ないかもしれない。
[音楽]
バレ沢はいいぞ。バレはいいぞ。やあ、これ。え、何?四天の
4人。
次監凸するなら誰?次監凸するなら
ストラリたん。ナイスか。ナイス
。最高だ
。よし。もらやばいね。モラやばい。
多いな。待て待て。お茶会は女の必勝。
それを聞かれるとお茶会における礼儀法を
学びたい。
どこ?000万10万、100万000。
おお、すごい。
めっちゃ溜まってんじゃん。すご。
バレさ使ってて楽しい。バレさね、なんかね、あの、イベントで使ってすごかった。久しぶりに多い。
[音楽]
村なし君なんだよな。本当に
は手があり、天地には断りがある。
ま、一旦行こうか。一旦行こうか。さすにい目がどこにあるかなんて。
これで、これで守を育ってた。
このそう、000マールすごくない?
ずっと金の花回ってたんだよね、1時。
いや、マジでお願い。本当にお願い。あの兄ちゃんがそう、
[音楽]
あんなに、あんなに使いたがりだったのに育成しなくなった登段。これアタッカー監凸にした。よくありますが利用せずで次の復刻いつになるんだろうって感じです。ああ、奇跡を奇跡を頼む。本当にお願い。
はい。次の動きは
いや、みんなで、みんなでかな?
みんなで水希のことを思って。
水希のことを思って。
月と挨拶して。月と挨拶して一緒に夢を見よう。一緒に夢を見てみよう。来た気がする。来た気がする。上がってきてる水希が。上がってきてる。水希がこっちを微笑んでる。来い。水着。これで来たでしょ。
[音楽]
こ、ちょっとロード入ったけど
。
おーいおい。青い月
って日中の月やないか
。水気狙い。そうだよ。水気狙いなの
。やばいよ。鼻水き
水け光らないですね。全然光らない。え、
もう私あれだよ。多分90回ぐらい回し
てるはずないよ、これ。
[音楽]
今おいおい10
だよね。チキンレースするか。
の財務所表のために頑
しい味だったよ。
立が一旦チキンレースするか。イサが出たら帰るわ。私
今日イの配信になるのしいだね。
[音楽]
チキンレース来た。チキンレース。
本物のチキンレースは今日ここに抜ければいい。抜ければ勝ち。抜けて水希が来れば勝ち。私の勝ちはそこにある。イヤンサが来るか水希が来るか。果たしてこのお戦いの答えは
10連例ね。次20
連例ね。行くよ。行くよ。リーさんが引いた分自分もチキンレースする。
連で行くけど大丈夫?え、もうなんなら罰で行きたいけど。
いや、チキンレースは10
[音楽]
連例よね。ちなみに前はすり抜けじさんでした。う、まあでもまあまあまあまあまあまあ
2020そう、20。おお。
やばい。歌えそう。待って。
あ、でもいいか。あ、ちゃんとみんなひまず
バリサちゃんがいるぞ。
新鮮な空気を吸いに行こう。
うん。待って、待って、待。ジョック呪言
どうしよう。あ、もうなんか育てたから。
育てたからこそやっぱこれに思いを込め
てくか
。もうわけ。ああ、なんかやばい。ここ
あと85連だから大丈夫だ。おお。
罰ゲームで引いたんだ。そうなのよ。
ゲームで引いたんよ。このどこに行くか。
どこに行くか。して私は確か物が多すぎる
。行くわ。
私頑張れる。行ける。けます。できる子です。
行けます。
頼む。もうすり抜けちゃい。頼む。すり抜けちゃい。すり抜けちゃい。すり抜けちゃい。う。すり抜けを祈る日なんてくると終わんなかったよ。私は
[音楽]
みんなで挑めば20
連だって可能になっててよ。
やばいよ。すり抜けちゃいなんて。そんなバカな。
[音楽]
そんなバカなことあるか。
今日の星4。本日の星4。今日の星4。
あの目覚ましやってるやつ。今日のワン。
今日のわこ。
わあ、来た。私はチキンレース勝ち。
場の国で一番有名なトレーナーだ。
え、待って。勝ちだよ。待って。勝った。勝った。勝った。勝った。納金のため来た。
トレーニングに興味はないか。
勝った。チキンレース勝ち。
ナイス。え、これでは勝てたんだ。これでは勝てるんだ。えー、すご。やった。イヤン素手に入った。
え、これはいい。俺のイアンサが来ちゃった。こっちこっち来ちゃった。完全に合わせることで様々な足。
うわあ。え、すご。え、なんかいつもよりちょっと躍動感あるね。
いくつか買ってきてやろう。
え、すごい。ちょ、違う、違う、違う。
興味ない。興味ない。違うよ。
今日見ないのよ。
[音楽]
無駄にならなかった。確かに。
そういうこと。え、そういうこと?もうなんかそ、そういうなんか指名みたいの入ってる。天空はフラグだったか?フラグだったかもしれない。こうやって安を育てることが必要だよってこと言われてたんじゃない?
[音楽]
強く。
えっとこれで回収しまして、え、即座に
回収しまして、ま、ここで工場を引くん
ですね
。雷のフラグだったか?いや、全部が
フラグみたい。え、私フラグ回収犯すぎ
ない?そう考えると。で、ここで、ここで
、ここで分かってるよね。ここで分かっ
てるよね。
やっぱり私は心理を受けに来たんだからだよね。ここでこのためがためになる。へい。来い。頼む。光って光って。
早くもっと強く。
青いな。青いな。ここでガイアレベル上げて工場行くんだぞ。くっそ。お、全然ダめじゃないか。
[音楽]
ちなみに武器って今どんくらい?ま、引かないけどね。武器急に気になった。ああ、
7回か。
いや、もうだめだ。リサさんかも。お前って本当にチカチだなって言うても来なかった。ギリギリ来なかった。槍と雷石。イ全てが噛み合ってる。せ行くせ行くのかと思った。え、どうしよう。なんか
こっちすり抜けてくれるんじゃないかと思ってきたんだけど。やばい。
おかしい。
シブルーズ監凸できるんじゃないかとか思ってきたんだけど
おかしくなっちゃってる。
遊びに行く。
一旦誰か整理してほしい。このこの状況来てくれれば
やばい。落ち着け落ち着け落ちけ落ち着け。私に任せ。
行こうぜ。まだ行ける。まだ行ける。まだ行ける。
確かにまだ行ける。
まだ可能性はある。深呼吸と。
[音楽]
ふう。イヤンサ2
凸行ける。待って。イヤンサ2
凸が壊れてる。
爆走のり。一旦クしようか。一旦かけたんだけど。
おいおい。マジかよ。心の中を古龍がかけ。落ち着いて。落ち着いて引いちゃうか。
[音楽]
落ち着かないよ。
落ち着かないって言うてる。後ろで。後ろで落ち着かないって言われてる。あれれれれ。落ち着かない宣言出てるな。
[音楽]
よし、落ち着いた。一旦麦茶を置くこと最も好む武器だ。
今日の課するもんね。
石がくなれば落ち着く。そうだそうだ。そうだ。
入て
呼吸を整えて
になる。
今見てるみんなのみんなを幻想に課金すれば全て解決よ。
30連。30連。今見てるみんなに
高評価をお願いして
高評価お願いします。
冷静に課金しよう。冷静に。全てを冷静に。
他に欲しいキャラないなら他に欲しいキャラカウンの方がいいのかな。
いや、ま、でも今はバレザだよね。やっぱり
この力を生まれつきと思ってる人もいる。水ちゃんからなのは慎重だけだ。
これは大丈夫。
トレーポちた。ありがとう。ありがとう。私はとっても嬉しいよ。
強くなれるぞ。
石がなくなるまで落ち着かないはやばい。やばい。ほ、本物。本物が出てきちゃう。
ここの精神統一の中で私は行きます。行け。いや、もう何か出ても私は驚かない。
私は驚かない。
私は驚かないよ。
私は驚かない。私
イベント願は店長に変えて必ず当たるとか親切。それな、それはいいよね。
のような職は
ガチャキムガちゃんガちゃんここで来る相手は決まってるよね。
[音楽]
私はここで待っていてく。私は
行くことが大事な。いや、お願いだよ。
ここでここで決まってるよね。
誰か空を促したの?空うしたの誰?
ちょ、お、
おいおい、マジかよ。
素言っちゃうわ。退屈なら
なんかごめんなよ。
一緒に見てみない?
なんかごめんなのグーラ。私はパーを出すからじゃんけで勝ち。
やばいよ。ごめんな本当だよ。毎ジルメン来るよ。やばいよ。毎ジェルメンもう監凸してんだって。石か。石だ。
[音楽]
力って。石のグーってこと。
サボってると体が頑張れよって言われてる。
なんかごめんな。
頑張るよって言われてる。どう?
ガミン君も強いですから。ま、そうね。そうね。
波を置いてたことある?
フラグ会収だから。か
[音楽]
全て空が悪い。これは一旦空やってるよね。
遅刻、遅刻。
行くわ。この精神統一の末で
[音楽]
またまた行きましょう。ゲーミング監凸。まだ
2凸だから売れまし。
ゲーミング君はね、意外と出てくれるよ。ていうのうちだけなんかな。よいしょ。
後ろの人たちめちゃくちゃ喋るやん。
大丈夫。いつもこれだから安心して。まだ引けるな。まだ行けるよ。まだいける。
40ね。次40
よし。水希ちゃんの紫のハート。紫のハート。
ちょちょちょちょ。紫のハートで埋め尽くされたら嫌な予感が。出発。よ。
ま、一旦ハート
ぽよん。ハートム行こうか。
一旦通り。
いや、このハートじゃないな。こっちだな。こっちで行こう。そのためのこれ作ったんだ。忘れてた。は本艇の日常的な出る気がする。紫は跳ねるバレさような人物は水ちゃんのバレだよ。間違えた。間違えた。水ちゃんのバれじゃないればかんないこと言っちゃったじゃんかよ。
私ちゃんは出るんだよ。
みたいな感覚。
埋め尽くされた。このハートのこの力で私たちは
[音楽]
来る。物欲戦車オフ。オフ。え、待って。バリサちゃん狙えばいいんじゃない?バレサちゃん狙えばいいんじゃない?あ、えととと。
行きます。せーの
[音楽]
見ててよ。
もうむしろバレサちゃん来い。お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。く。
さすがにない。
さすがにない。何かもし
まあまあでもまだまだイアンザチキンレースはまだ始まったばっかりさ。
[音楽]
君は来てくれるんでしょ。
全車の方が重要なことがある。
うちにうちに一緒に帰ろうって
約束したじゃないか。よ
霊と弓が来るなんて。そんなかな?
ちょっと弓いいよ。今日弓でだよ。ちょっと今日やばい。弓多すぎる。
なんか絶妙にいい。嫌は何凸か強いんで2
凸ってよく言われてはいると思われる。
波を追い武器武器ガチャだわ。あ、武器ガチャです。急に
本日の武器ガチャ一緒にいい感じの海
嬉しいけど嬉しくない。それな絶妙なんだよ。
シブルーズシブルーズや、来てないな。そう、そういえば来てないぞ。
あれれれれよ。忘れてるぞ。ととと。
果してこの配信でリーさんは何を得るのか。一応慰安さは得たからね。安さは得たから。ま、これ以上に何を得られるのか。いやあ、お願いします。
[音楽]
お願いします。確かに物士は得た。みんなお願いだ。
ハートと高評価とチャンネル登録となんだとなんか
動くな。ヘンライトを振って
最後の計画だ。
新しい新しいお願いの仕方。ガイアとガも来たが確かに最後の
連になるかな。監凸はチャスカにも合う。マジいいね。いいね。
星4
が武器り抜けてるから次の星4
はピックアップの誰が確かに合わせることの攻撃力
は強あいいな高評価してます。ありがとうしました。ありがとう。全部
2回目でした。全部2
回目でした。ありがとう。
[音楽]
よしペンライト行け行け。ガイアイヤさうまいな。行きます。もうこれで出る。次は
50。次50。
もう50よ
。もうこれで来るはず。
来い。頼む。お願い。お願いします。お
願いします。光って。ま、光らないよな。
さすが
に天井まで持ち上げて怖いな、これ。
そろそろ普通に怖い
。これ遊べる土度じゃなくなってきたかも
しれない。
おお、来た、来た、来た、来た、来た、た、た、た、た、た、た、来た、来た、来たよ。この型、これ月に見えるでしょ?これね、これ月だからね。月が来まして続きまして。
[音楽]
動くな。武器を捨てろ。
待って。動くな来てる。これで10
連か。うーん。ま、そうか。一旦これか。守はでかい。守はでかいし。
まあ、ラストか。一旦りいちゃん見て。何?う
[音楽]
ポテト食べただけやん。ブ凸。守ね。今ね
4か
5。あと1
凸。いや、これ、これいいかも。待って。これ来たかもしれない。ちょ、待って、待って、待って。
これ来たかもしれない。守監凸行こう。ねえ、もうやだ。なんとってんの私だけいけるかな?やっぱいけるかな?組み合わせ
なんか悪いこといや、悪いことしかしてないかもしれない。てくれ。全車方がそう。もうもっとフラフラしすぎだよ、私。
これは必要な。フラフラフラフラ。
もうフランプ乗ってんじゃない?
[音楽]
フランプで生きてるかもしれない。ここですり抜けるんよ。ここですり抜けて守して鍵の剣やめて。怖い怖い怖い怖い怖い。
人はさすがに放ボイス。それなすごいよね。
2とも1
回や。得てる。あれ10
個あるじゃん。何?あ、そう。10
個あるんだよ。これこれこれ
武器を捨てろ。
これね。これでスター効果でもらった。
これ2等ったら何も得ないけど56等おっ
たら全部取れるかも。確かに全部追って
全部手にする。そう私
は水希を得るものだから来い。頼む。お
願い。光るら。うわ。まそうか。さすがに
か。さすがにだよな。まそうだよな。でも
私はまだ大丈夫。まだまだ戦える。
まだシュブルズが出てる。
来い。
まだわかんないよ。まだわかんないよ。シュブルズ君に来い。
君に君の瞳に乾杯だ。乾杯し。うわあ。ナイス。天才だよ。最高だよ。シブルナイス。
[音楽]
我あの日常的なにはたんだけどちょっと待って。今回神引きかもしれない。
はのこのことないからな。よできる銃は私が見てみたいじゃ
ナイス監凸配信になっちゃった。
そして時折り次
全車よりものあとイアンソ2人だけソ2
人だけ全然全然欲とかないんだけど本当にあの欲マジでないんだけどまさもう
1人だけやんさ全然欲とかないんだけど。
[音楽]
さんやんさん2凸したいんだけどやんさん
ポンコロワッカリングのような食は
サムネ変えとかないソースと監凸したいみたいなやんさよしかない待っていてくれ
[音楽]
ここからはなかったさすがになかったすごい今何連引いた私
欲がダだだ漏まりまれた
そ、そん、そんな、そんな
[音楽]
やった。強欲、強欲すぎる。やばすぎる。やったやったやった。シブルーズ監凸来た。いや、すごい。
60までオッケー。60までね、60
歳まで引いた。じゃあここからはSあ、S
フィえちゃんね。アリシひ集めてな。リシ。
あ、いっぱい集めないとな。確かに。いや、でも良かった。めちゃめちゃいいよ。しぶちゃん
[音楽]
最後の警告だ。
でもしぶちゃんをここから育てたいね。じゃあアリし集めな育てた会があった。それがね良かった。そうなんだよ。今育てたからね。すごくない?奇跡じゃない?
我忘れてたから線やったんだけど見ないうちにガチャいっぱい引いてるね。
参加していガチャめっちゃ引いてたよ。
武器何使ってる?え、魔ドラゴンス持ってます。う、
あのドラゴン倒したいみたいでなんかあのモンハン見ちゃってうるさいな。後ろにすません。あ、あれ?あと
動くな。
やばいやばい。ドラゴンスピアがスピアが怒られる。やばい。
[音楽]
ありし火を集めなきゃいけない。うるさい
。後ろ動くなった。やばい。呪言と耐え
られたんだけど急に静かになる。うるさい
なって言ったらね。待って。アリシ火をえ
、どうやっ
てアリシってどこ?どこにあんの?あ、
これか。1個もないよ。今武器みんな
違かったよね。みんな違う。待って。待っ
て待って気になる。
全員の武器見して。私ドラゴンスピア
トンコロワッカリングのような食は携帯性に優
の警告ることで様々な足をや
あ、魔法少女だ。おごまだでこれセーフか。え、みんなそれぞれだ。え、すご。改正にある。え、マジ?正にあるならありがたいことに改正させていただく。
え、すごい。魔法少女シュブルーズにしているがいいね。魔法少女。
ドラゴンスピアねえだろうちお揃いいない
の?2枚だからさ、あの、出れるようち
らあの、あれもトランプで言うとさ、あの
2枚揃うとさ、出せるじゃん。ごいいな。
ごいいね。ごまかっない?
ごまやっぱかっこいいな。旧貴族つけるの
がいいのかな?ま、回しに行ってもいい
けど。いちゃん見た。はーい。
銃は私が最も好む武器だ。
強力なさ力とお揃いな。
見て。ほらじゃん。ドラゴンドラゴンボールじゃない。
の方が有
ドラゴンボールスピアじゃないわ。間違ったわ。全然違かった。初心者の頃シャンリーが持ってたやつシャンリー持たせてたの。これ
[音楽]
ベネと一緒に使わないから旧族でもいい。あ、そうなんだ。いやあ、鍛あ、そっちもいいのか。
見た目的に。あ、いいね。見た目気にするのもありだな。や、そら
ぐるぐるぐるぐるぐる。
あ、ごまぜ、ごまぜ。間違った。え、待って。シブルーズを育てたいけども、育てたいけどエマきでいい説はある。エマきでいいの?むしろ
一のこと。
ドラゴンスピアロサリアさんにてました。ええ。
[音楽]
ま、でも確かにロサリアちゃんもどうなん
だろうな。通常攻撃とか一切使わない
。いや、笑っちゃうな。やばいよね。
エマきだ。えきダメなの?回収の種類増え
たよね。今バージョンで行けるってさっき
おじさんが教えてくれてたから。エマきは
いや嫌さ用ね。ドラゴンスピア持ってるし
。精霊5のレベル8。
おお、いいね。やっぱ5
までやるとガチガチだね。あ、うんキんちゃんが持ってる。えらい。
え、もやっぱこれなんじゃない?HP
なんかワッカリングのような食は携帯が好かてやろ。
そして時り全杖はボチンが持ってええ
使い道ないけど使い道ないんかい?HP
上げると攻撃バフが上がる。
え、面白リングのようなよがドラゴンスピアになってしまごを楽しめる。
[音楽]
一旦脱せてごめんな。
許してくれ。さすがに
いくつか買ってきてやろう
や。え、でHP
なの?有シの改正行ってみる。今日本日の最後の警告だ。
待って1
回これ倒しに行こう。これこれ42
あるから4万で40%。4
万目標。オッケー。オッケー。オ待って覚えとこう。
万ね。すぐ行く。HP
持っておけばも。オッケー。オケ。オケ。オッケー。ガチャばっかやね。そうね。本当にそう。
よし。じゃ、全員ブルーズで駆け込むぞ。これ
HPと
チャージが大事。チャージか。チャージ大事だからな。
正義の報酬とかもありじゃない?正義の報酬ってなんだこれ?これって何?私
[音楽]
そら
やばい。シブルーズさすがに4
人はやばい。相手ブ4
はやばい。さすがにエンターテイなすぎた。これの縛りきでもやりすぎかな。
動くな。きを
やばい。3
桁なんだけど誰かすぎやばいんだけど鬼畜縛りやばいんだけどやばい
桁しか当たんないんだけどやばゲームでもするんですか
[音楽]
撃ていやこれは避けるじゃん死ななきゃ勝ち死ななきゃ勝ちだから
力だ
あられた走れ弱すぎるね。やばいねよ。
やばい。あの数mしか減ってない。
やばい。やばい。誰か雷行け。雷誰かいるか?
これは必要な武力だ。
最初に死んだ人が雷に変えようじゃん。
そういう約束で行こう。ちょいんだけど。これ床の回復できるから意外と知らないかも。耐久戦すぎる。爆発スキル
3回よ。え、3回できんの?
これは必要な武力だ。神経を維持しろ。
あ、こんちゃんが使えてくれた。待って待って待って。雷ないからバフ効果もないんじゃね。
やばすぎる。痛い。
武器を捨てろ。
やばい。たたたたた。え、爆発5のスキル
回ってなんだ?どうやってやるの?待って。爆発させて。爆発してみて。
[音楽]
爆発してみて、その後はどうやって爆発後
だとスキルのクールタイムが2回なくなる
。ええ、そうなの?で、私あるんだけど
監凸じゃない
。もしかして監凸じゃない
?クールタイムあったらスキル打てば回復
できるじゃん。あ、そういう
ことだからスキルを置いとかなきゃいけ
ないのか。なるほどね。
スキル長押し3
[音楽]
回でお待ってやってみよう。きを受けてこい。
1回。あ、本当だ。2回3回。おお。
いや、これ絶対ヘッドショット入ったっしょ。え、これ絶対ヘッドショット入ってなんか
万くらい出たっしょ。これ強いわ。これ強い。これいらないでしょ、絶対。いや、いるかもしれない。奇跡が起きたらいるかもしれない。
あ、そうなのね。全然知らなかった。いや、いいな。カフカ強かったわ。強。めちゃめちゃ面白かった。意外とスキル長押しも火力出る。おお。へし入れればいいもんね。
[音楽]
へし。へ。それはダメつけば強い。本当だね。
ダメつけば3回スキル受ける
の全然喋れない。打てるの知らんかったね
。私も知らんかったわ。シに関わったこと
なかったから。今日初用関わり。今日
初めて関わっ
たアリシの歌。え、何?何入れよっかな?
どれにしよっかな?ランダム編成で行こっ
かな?青すぎる。ま、でも入れるならま、
この辺入れてくか
。いらないじゃん。
いらないじゃん。じゃ、これ1123
でもしるいるのあったら言って私がそうなやつにはない。
[音楽]
これはような人物はこの子で街中を歩くはず。
これワンチャン。いや、でもいる。間違えた。守のバフ効果あるけど。だ、デバフの体勢団が雷と炎縛り。普通は
回打てないよ。あ、そうなの?雷と炎縛りで
人ずつはいないとダめだったわ。あ、そうなのね。
メインが終わってる。メインが終わってる
。これね、これね、メインが終わってお
しまいのアイ図だ
から4凸効果。あと爆発スキル出る
ちっちゃい爆弾が鉱石飛る。ええ、いいね
。攻撃。あら、結構いいじゃん、これ。
これ置いとこう
。監凸効果を回復させれば20ずつ
ダメバフつく。酸素まで。ええ、なんか
ちょ、いっぱい知らないことばっかあるわ
。面白。攻撃力回心率
5.95.85.9うーん。ま、捨てなく
てもいいんじゃないかっていうもったい
ないが出ちゃうのと物理ダメージ。これは
一旦終わってるか?これは終わりかな?
これは一旦おしまいかな
?これでいるって言たら申し訳ないよ。
これはあかんの?これいらんか
?これは。あ、これいらんな。サブステが
な、やっぱ防御力のサブステで基本的には
いらんもな。防御力のメイン
。わあ。あきろさんありがとうございます
。
[音楽]
ないナシプナシプせいでわけわかんなっ
てる。スパちゃんありがとうございます。
ナイスパだね。
してください。いつかのマル企画参加したいです。いや、
[音楽]
いつでも参加待ってます。本当に私基本毎週土曜日基本原身の参加型マルチやってるので是非ま、今日はね、特レでやったんだけどあさんも入ってきてください。ありがとうございます。
1600もら
[音楽]
んでいると
これ選ぶの時間かかっておなんでわかる。
防御本当にね、基本ね、開心ダム1
点突発お願いお願い物理牌だね。
そうだよ。きついきついからダめです。これダめダめ。
我々特隊は本当の日常的な巡には参加してい。
これもダめ。我々の同人物は
の子と街中を歩くはずないからな。
これダメ。これもダメ。これもダメ。やばいよ。魔シンガンゴロゴロゴロ。
あ、ゴロゴロゴロいいな。これもダメ。
これもダメ。これもダメ。あ、これはいや
で
も、え、検討士でのHPっていらなくない
?整理しない人なんだね。整理しない人で
はないと思ってるけど。いや、でも整理し
ないわ。ゴミ多いな
。ゴミ多いな
。生物差別。いや、ま、でも捨てかないと
いけない。やっぱり捨てられるものは捨て
てかないと。これ怒られるやつだよね。
やっぱね、あの工場ガチャ配信が生物
断捨離配信に私男処理できない。マジで
本当になんか整理しないするとかじゃなく
てもったいない症が出ちゃうの。どうして
もその時も考えながら選ぼうね。そうね。
そうね。ダンサルしないと。いや、マジで
さ、リアルもダスれできないんだよね。
もうなんか、え、これはあの時の思い出が
あって、え、これはあの時もらったもので
、これは手紙の袋でみたいないや、
袋いらんやろみたいな
感じなんとなくもらったことが嬉しくてみ
のような
食性に優れソと組み合わせることで様々な
味を楽しみだいもっか
こで待ってくれ同じタイプです。でしょだ
よね。わかる。一旦これで回そう。
一旦分かる。え、分かる。やっぱり。いや
、
本当カップルで本当
に確かにカップルを半分にする前に人の
こと言えばよ。星5生物だけで1800個
すご。ティちゃん、そのHP冠りは濃厚
そう。待って。どれ、どれ、どれ、どれ、
どれ。あ、無理。今どこだった?これ。あ
、これか。これは残すか。じゃ、これは
置いとこう。こんばんは。たえしろさん。
こ前に来てくださった。ありがとうござい
ます。現ついてるからシルーズの自由枠に
なる可能性がある。おお、なるほどね。
これでしょ?これ合ってる?みんな確認。
確認中。確認中。
こんばり。今仕事が終わって帰宅中です。
帰宅中です。お帰りなさいませ。ご主人様
。お疲れなさいませ。ご主人様来て
くださってありがとうございます。今ね、
断捨離中です。私の部屋がね、マジでね、
汚すぎるんで、あの、断捨離中です。これ
ね。オッケー。ありがとう。じゃあ、待っ
て。もう1個入れとこう
。防御力。なんか、なんか気まずいな。
どうしようかな。これなんかもう使いそう。これいらないわ。これいらない。急に急にね。ちゃん作るよ。の火の歌作るよ。
我々が追うような人物は街中を歩くはずないから。
[音楽]
いいぞ。気まずいな。また来ます。お疲れ様でした。のアルさんありがとうございました。また是非来てください。
私も的にやってるので明日もね、ガチやっ
てるんで是非明日スレなんですけどぜひ来
てください。36あるよ。
36あるよ。ワンチャン全部素晴らしい
可能性がある
からチャージ大事。オッケー。待って。
これとこれは一旦見とこう。一旦見とこう
。これ時計がトゲが防御力時計攻撃力時計
攻撃力時計行くよ。冠りね防御はゴミ一旦
ゴミね。オッケー
。はい。回心ダメージの回心率。え、これ
普通に使えそうじゃない?なんかどこかで
使えそうじゃない?守の厳そう。守の
厳そう。守レーズ用のアルしギのやつを
頑張ってる。メインHPがいいのかな?
多分そう。え、これ強いよね。結構いいよ
ね。星けとこ。メイン見るの大事。
サブオ残でオそこで待ってくれ。
いくつか買ってきてやろう。
花あ、ありではあるんじゃない?
待機モード。これもいいんじゃない?
邪魔が入らないといいけど。私サブオープもなんかさ、あの
回さ、あの回心率とさ、回心ダメージを求めすぎてさ、今一緒に開始したらいいもの出る配信ってこと?ここで、ここですよ。関さん、ここですよ。
とりあえずはい。あ、どこ伸びるかによる。これでチャージがつけば勝ち。
自ら投行した攻撃力
負けたこと一旦さようならかな。
ここはさすがに
ここはさすがにHP
[音楽]
がいいじゃん。さすがに。いや、もう一瞬行くか。さすがに。だって
つはつけたくない。ちょっとなんか妥協しても
つはつけたいんだけど私。ってことでこの攻撃力のやつをちょっと捨てに行くか。攻撃力じゃないわ。防御力は一旦いらないから捨てに行こう。
これね、一旦ね、一旦いらなく
てサブ優先はチャージとHPあと率あると
嬉しい。オッケー。オッケー。オッケー。
アップルバイさん、こんにちは。改正です
か?そうなんです。シブルーズね、先ほど
ね、なんか奇跡的な監凸をね、してしまっ
たので、ま、急に改正時が始まっちゃ、今
改正中でございます。
れとくは楽てくれると嬉しいです。この物とにしばらく物と私と
のこのと街の中を歩くはずないからな。
み何?え?何これ?いらないんだけど。どういうこと?不思議なの持ってんだけど。こんばり勉強の休憩で寄りました。ガチャどうでした?そりんらっしゃい。こんばんに。イヴさんこんばんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
剣はね、今ね、ガチャね、えっと、
心がひんでいると
どういうこと?これ、これは剣を振おうとも。
えっと、なんだっけ?何の話だっけ?そう、シブルーズじゃないわ。
水希ちゃんが欲しくて工場めちゃめちゃやったんだけど、
[音楽]
めちゃめちゃやったのに、あの、全然物星竿が出ちゃって、その後限定ガチャですり抜けを狙った結果守を貫凸してしまったというなんかすごい不思議な感じです。俺はに負けて缶を引いてしまいました。
S
コフィーどうするか悩んでます。に負けてちゃん引いちゃったか。
いや、でも神引きすれば、神引きすれば
実質無料だからね。シブの目標HPが4万
だよ。チャージャー150あれば回りよ。
オッケー。4万ギリギリなんだけど、最悪
到達しなくても問題ないからね。あ、そう
なのね
。そう。主部監凸した。なんで来金があん
の
?まあでも大体してくれ
。これはしてくれ。もうなんなら取って
おこうかな。
これはね、取っておいてもいいかもしれないんだ。現茶
血闘代理人の実多くない?
私自身の意見は重要でしょ。
防御力いらんな。さすがに
剣がこの手にある限りが何か。
これは使えるかもしれない。
[音楽]
わかんな使える。それで相談なんですが、今入学以祝にながあり、
3万あります。1万2000円分の2
倍が残っています。使っていいと思います
か?うーん、そうだなあ。そうだなあ
。あ、難しい。
難しい難しい
けど本当にそれが娯楽の中で1番欲しい
ものならありなんじゃないかな
。って思う。セブ監凸おめ。ありがとう
ございます。これでカフカパーティーが
強くなるぞ。雷にダメバフ60
え、マジでさ、やってみたい本当に
学校系に使おうよ。ま、そうね。それはそう。
心がひんでいると
いくらとあのね、
まるでさに難しいようにしばくない。
うーん。
いつかはなくなってしまうかもしれない。原身かもしれないけどそこにげたいと心の底から思って後悔しないのなら使おう。
[音楽]
内ギフ内ギ岐フ内ギ岐フなんかあれ自差ない岐阜じゃない結構あれ今待って自ない岐阜じゃないびっくりした螺旋報酬から手に入ったとか私は好むの音
強力な殺力と抑力を
待って待ってめっちゃ自差だよねちょっと
全者よりもなことがある
そうなんだ1万2000
円はね割と大金ながらねそ
ちょっと計算して。S
とスカ持ちき引けるか計算していきます。お、いいね。でも探索とか終わってないのなら意外とそっちをやってみて本当の最終手段にしてもいいかもしれない。
なんでなんでこれ自差なの?しかも自差で
名だけなんだ。どういうこと?どういうこと?ちょ、不思議なんだけど。今すごい不思議なことが起きてる。ちょ待って。色々と不思議すぎるって。
[音楽]
それはアプleバイさんが決めるお金だよ
。そうね。そう、そう、そう
。もうやっぱ小心の底からしたいと思う
ことに使おう
。なんだって入学そう配信の最初の方で
いマジ最初の方だよ。不思議ないは大事だ
から慎重にね。
そう。でも入学ねが入らないといい。から
いろんなことがあると私は思うけどね。
やっぱり
新しいフレンドとマイベストフレンドと
会っ
て遊びに行くかもしれないし、その時に
何か使えるかもしれないと考えたらワン
チャンね。おお、島崎さんりの宿泊へよう
こそ。いらっしゃい。来てくださって
ありがとうございます。処理重かった可能
性はある。さちくまさんこんばんは。
ばバンバこんばんは。ばンバです。の心
来てくださったありがとうございます。島さんもんでる。
ありがとうございますね。ギフトギフトじゃないわ。
あの面入ってくれてまったままかのように誰も切ること始まってすぐのやつなのに面白いよね。
お年玉なら行っちゃえって言ってたかも。ゆっくりできそう。
[音楽]
モドリーゆドラスパンは探索終わってます。本テのは平均探索
号ほどです。稲妻は任務してなくて探索してません。おお配りすぎると配れない時がある。
ああ、なんか処理落ちみナさんがプロすぎるって。
ポンコロワッカリングのような落ちかもしれない。もしかしたらに優れソースと組み合わせることでその味を楽しみな。ま、でもやってないならまだまだこでやれることはあるかもしれない。きてやろ。
[音楽]
やってみて。最終日とかに悩もう。もう1
回。もう1回悩みにおいで。
お茶会は少女の必収。
お茶会における礼配りすぎてプロ。そう、食らいりすぎてプロなのよ。てあげよう。
[音楽]
最終手段かさ。そう、そう、そう、そう。本当にそう。もうね、私はね、あのね、もう最終手段も全て終わっちゃってるから。わ、
稲妻はギミックいいからマルチもいまいち。ああ、確かに遠化の宮さら解放していない冒険ランクス。もう少しで
59。
アップ
leポさん全然やることあるよ。なんかあの配信の配信をつけながらとかさ、なんか色々意外と色々ある。
強力な殺力と抑る1回1
人も配られなくて返金されたことあるよ。え、
全よりは
何何何それどういうこと?不思議だね。
[音楽]
稲妻とスメールが残ってるならかなり稼いそう。意外とね。意外と円カによってでかいからね。結構重った以上にやばい。
これもったいない出すぎとやばいんだけど
どうしよう。全部もったいないんじゃない
かっていう気になってくる
。やばいやばい本当にやばい。配れすぎ
でしょ。返金すごいよね。返金される
ことってあるんだ。ええ、なんでだろうね
。お茶を入れたしばらくゆっくりできそう
。円下のは人によっては酔うらしいからね
。自分は大丈夫だったけど。
え、円下の身は酔うんだ。ま、でもたまに別の場所行った方がいいかもしれないな。確かに。
あ、人気すぎるのも悩ましい。
防御いらなくない?これ防御絶対いらないよね。冠り防御って絶対いらないよね。
いらないはず。基本的にはいらないよ。いらないらない。いいちゃんはアタッカー白ね。やりたいならメイン防御サブいやつ残す。オッケー。
えー、どれがいいんだ?どれがいいんだ?防御はいらんよ。大体防御防御いらんか?さすがに冠無りはいらんか?これは
待機モード
ワン使えるか。どっちもあるかなら残してもいい。確かにソースと組み合わせてない説があるんだよな。結局は
ここで待っていてくれ。
これもさようなら。これもさようなら。
[音楽]
自分防御あると白ね引いた時どうしようか
と考える。マジで頭爆発する。え、マジで
さ、あのそのさ、配慮あるとさ、もう訳け
わかんなくなっちゃうね。もうなんかあっ
た、あったふタンてなるよね。分かるよ。
めっちゃ分かるよ。めっちゃ良くない?
これ良くないか?いや、むずい。こん前に
みちゃんは出たしさんこんにちゃん出
なかったんですよね。出なくて守を監凸し
てしまって今あれしを必死に作ってます。
白年は基本エマだから気にしなくていいと思った。あ、なるほどね。
今また何か変なことを言って
強化してないやつも捨てるからな。全然捨てるよ。
本当にほっとけ
近日1
凸すら日開心ダメージじゃなくて攻撃力が良くなる。ええ、そうなんだ。
[音楽]
面白いね。なんか本当人によって全然違うからやっぱ頭パンク感。一旦こ
り計算で5.6の前半終わるまでで90
連くらいワンチャン引けるかもしれないよ。
めっちゃうん。いいかもしんない。アプルバイエさんの奇跡が起きるかも。
ちょ待って。どうしよう。
どうしよう。もうなんか
なんかな、実数値ありすぎるとな。
[音楽]
アタッカー白ネはやらん。物好き以外。物好き以外。私も物好きだわ。防御のコスは回心率ため両方ついているだけ残すようにしているかな。ま、でもそっちでも良さそうな気もするんだよな。
あれ?これいらないよ。絶対を確認させて。
見えてない。
やってるように見せかけて実は見えてない。先だよ。
もうフリー、フリートークタイムみたいな。黒曜の攻撃牌は残って攻撃杯?これか?これか?
ああ、チャスカで使うかも。なるほど。
どうも月きです。
監凸でも今おじさんは監凸してるもんね。監凸って結構めっちゃあとはもう混ぜちゃう。オッケー。
[音楽]
これも混ぜちゃうかいらないな。これもいらないな。
これもいらないな。これもいらないな。
[音楽]
これもの中は
ちょっと良さそうだな。ワンチャン奇跡起きろ。
[音楽]
これはいらないか。
攻撃杯。あ、なるほどね。ダめだ。1万
2000使うの声からおすめは。
あ、空つきいいよね。月だっけ?待って。どっち?
改正爆死しました。いやあ、本当に実数2
個。いや、マジ?それな。4
ヶ月分まだ残ってる。え、すご。いいじゃん。いいじゃん。もうやっぱ日に日もう時が時間を解決する。空月か。ソつきじゃないのか。
そラン付きまでもどっちも読めるからね。空間伝わればどっちでも
優しい世界戦に生きてる私
[音楽]
そら空初めて聞いた仕
そらつきも行けそうだけどね。ワンチャン。
ああ。へえよ。
いや、ま、でもいい感じじゃない?もうなんかなおさら祝福でいい。確かに祝福でいい。
[音楽]
祝福でいい。なんなら私自分でリーの祝福とかやってんのに祝福で言わんのかいって。
攻撃はエマき使う。え、慰安さで使うの?それは残して。え、どれ、どれ、どれ、どれ、どれ、どれ。私何?もう一旦一旦置いとこ。いや、もうやってほしいよね。全部ね。もう誰か代行にお願いしたい。
[音楽]
すごい。いつもメイン攻撃のやつ。オ
ま、一旦置いとこう。劇団捨てろ。劇団はね、ダめだよ。劇団は一旦ダめだよ。
[音楽]
ちょ、待って待って待って。
面白いんだけど、今のじさ、自差で自差で自差で岩おじさんのあ、
ギフトが人気すぎしいものだね。
めちゃ
ちょっと待って。自差が面白すぎる件についてはないか。
ヤンソはエマきで攻撃チャージャ。あ、なるほどね。
劇団残してるのはなんで
気にな何にも意味はない。
一確認しに。あ、そういうこと。絶
見ちゃいけないんだから。
ないか。一旦いらないか。熟地いらないか。いらないかいらないかいらないかいらないな。いらないな。
[音楽]
注文者を確認させて。いらないな。
よし、行こう。
え、ちょっと待って。いらないの多くない?
は、まだまだ先だよ。
やばくない?
お茶会はのギフトにこれYouTube
をびっくりして小じさになってる。あ、そういうこと。
自分のやつも今届いたしいだ。
いや、面白すぎる。謎だね。んだから仕方ないか。
[音楽]
やも黄金だからね。待て待て待て待て待て待て。
だいぶゴミじゃ。だいぶゴミ多いい。
ま、一旦ここまではいか。でもまだ回るから素晴らしいの以外はやさにつけないしっ
ていう感覚で。
え、でも本当にサブオーブ終わってる
スキル特化でします。
え、待って。それもちょっと面白そう。
え、サブオブ終わってない?てか私多分ね、あれだわ。女の必、
これをそのまま黄金かファントムにしようと思ってる。僕が教えてあげよう。
残強男性とか増えてるんだけどつの間に増えたっけ?
5.5
からじゃなかった?多分攻撃率ダメは残していいけどゴミはいらない。仕方
一旦ゴミ箱捨てます。捨てたらいいのが来る。いいの捨てたらいいのが来る。
これはあの池に池に金の斧を捨てるのと同じ原因さ。頼む。いや、結構いいよ。結構ついてるよ。結構ついてるよ。
エンディングカりさん、こんばんは。こに来てくださってありがとうございます。
予告なんか余地なく増えた。あ、そういうこと。
あ、予告くなかったんだ。ええ、今ね、あの、断捨りしてます。
[音楽]
つまんないの。異物の断中。
面白いことはないかい?
[音楽]
これはま、そうか。え、これはあ、ま、良くないな。
HP
とチャージね。一応アプデの日にお知らせあったけど、まあ読まない。確かにまあ読まないか。
私も読むの苦手だから。
これ来い。
ちょっと待って。守に使わなくていいけど。なんかすごいやつ出た。一旦奇跡が起きれば都合ごいんじゃないみたいなやつ来た。
[音楽]
チャージがあるなら一旦残していいかも。オッケー。じゃ、これ残すか。あ、これも残すか。ちょ、奇跡を起こす。
お茶は
やっぱり特にこじゃなかったね。それいいね。これをいだ。
こんなに疲れているんだから仕掛。
お、HP。HPだよ。
これでこれで現チがついたら強くない?待って。現茶がついたら強いんじゃないか説。
[音楽]
いいね。いいね。いい感じよ。
からの次これ。あ、こっちか。こっちだ。鈴。よし。てい。お、
HPの。
あ、でも現チないんだ。現チがないなあ。
HP
良かったのにな。惜しい。惜しい。これで報告してもよくか。
自分はクロリンでお父様の男性を開始したら攻撃力だけでよ。
405円いいな。教てあげよう。
シブルーズ育成配信。まさかのね急に方向性。
HB
は一旦置いとこう。一旦置いとこう。ま、奇跡を切るかもしんないからせーの来い。ねえ、待って。
[音楽]
や、自由枠にすっごい使いたい。
え、天才的なサブオプ来ちゃった。でも、でもこれなんだ?強いからロック。一旦だけど熟地なヒーダにあり。リストラリーに欲しい。マジそれ枠用に全然あり。
[音楽]
最高かこれ。ナヒーダにもナヒーダ行ける。頼むヒーダでこれはい水現ダメージなんでなんでルックついた?逆に熟地ってところがすごい確かに行けるぞ。あれ
まこんなに自由枠でしか使えない。それうちのヒにちょうだい。あ、伸び方しだよ。はい。ゴミ一旦ゴミ
1つか。
回心率現チHP
え、これどうなの?これはどうなの?やっぱ表が
HPの方がいい。
[音楽]
まるまる元素はロックつく。あ、そうなんだ。
まるまる元素はそうなんだ。あ、ステイ、ステイね。うーん。なんかな、惜しいな。全部惜しいな。全部若干惜しいな。
[音楽]
それロックオはステイ。これもステイにおける礼儀法を学
僕が教えてあげよ。
サブ微妙ね。それなサブ微妙。ダメつけば自由枠ですよ。自由枠多い。今日自由枠育成大会です。セフのやりで回信欲しい時あるね。お、それ時を。その時を
[音楽]
もう一周しとく。
さすがに。え、どうしよう。HP
メインは一体ね。の武器何持たせる?魔法少女じゃない?多分。
多分魔法少女でいいんじゃないかなと思ってる。
でね、これ代行してさ、なんかもう変なのしか残ってなかったら困るもんね。
ああ、
今あるので組んでみたら。今あるので組んでみようか。
ああ。
あ、みんなそうだ。みんな置きっぱなしだった。置きっぱなし。
いてくれてた。ごめんね、みんな。ありがとう。長い間長い間見てくれてる。
[音楽]
見てくれて囲んでくれてた。まさかのアリしの歌。えっと、待って。これか、これか、これか、これ
か。これ。
まあ、でもこれはだめか。だめだ。ちょっと待って。面白すぎる。また自差だ。また自差だ。面白すぎる。
[音楽]
HP
メインだけにするとチャージ伸ばすじゃないと足りない時あるから。そうね。確かに。楽しむことが大切さん、こんばんは。こんばに来てくださってありがとうございます。ちょ待って。すごいすごいすごいをじさおもろいあげ
[音楽]
じさない風。へ1番目のやつ。
YouTube
君仕事して処理処理に困ってる。これね、これね。
我々特にはの日常的な人界には参加していない。
現茶来い。我々のような人物はんで
のこのこと街中を歩くはずないから。
実はあ
人気すぎる。実数値ばっかよ。
こんなに好れているんだから仕か
やばい。
あ、やめよう。オ、やめよう。さよなら。君はもう脱落さ。
[音楽]
脱落しました。
え、これとこれはこれならチャージ付きがいい。どっちがいいかな?どっち?どっちがいい?
7.8か2.7
ならのがいいんじゃない?あ、でもあ、現茶。現茶を伸ばすならこっちのがいいか。
[音楽]
これどっちを伸ばす?
君ならどっちを選ぶ?
リツの方かな?リツの方。こっちか。
これぷニぷニのぷニぷニの元素チャージの方がこれのキレキれな怪人ダメージが現伸びてる。こっちだよ。
携帯にれ。
ソースと信じてる。私信じてるを楽しめ。
信じてるよ。私信じてるよ。
ここで待っていてくれ。悪くはない。悪くはないけど求めてはない。
お茶会は女の必。
まあ魔法なら武器でHP
も稼けるし。そうね。そうね。
学びたいなら僕が教えてあげよう。う、
悪くはないけど
何ともいけない。まだ行ける。まだ行ける。
まだ行ける。来い。お、いいよ。いいよ。拍手。皆さん
度拍手。このシーズンだからって。桜の季節だからって
攻撃数値が伸べなければなんだっていい。そうだよ。そうだよ。いいよ。このまま行っちゃうよ。いいよ。
荷物の中はせ頼む。チャージ
気になる。
知らないな。知らないな。3
つ目になんて書いてきてるかよくわからないな。
お客様のものを見ちゃいけないんだから。
ちなみに魔法ショなら武器効果にチャージ回復あるよ。ええ、そうなんだ。
面白いことはないか。
ちょ、ちょ、ちょ、良くないな、これ。3
つ目。ちょっとよくわかんないな。3
つ目よくわかんないな。ま、でも可能性はまだあるからね。行くよ。
[音楽]
せーのい頼む。チジ
リ伸びったの?お茶はの必勝とも言えないんだよな。作を学びたいな。もう最後の
1回行くか。最後の1回。
もう最後の1
回行くしかないよね。きついけど。きついなあ。ダメではないけど。そ、ダメではないけど。
とりあえず行こう。とりあえず
一旦行くよ。ことはないかい。
チャージ。私の心にチャージを。
なんで綺麗にこんな綺麗な数字なかなかない。
[音楽]
なかなか見ない。こんな
でもフルハウスにはならない。全然ダめだ。いや、ま、熟口の方がいいけど。いや、もう防御力行くならな。
[音楽]
お茶会はどうした放置かな。
ま、とりあえず、とりあえずけとく一旦ね、
僕が教えてくれ。
あ、で、次これね。次これね。ま、これは、これはだってね、これはとりあえずとりあえず
[音楽]
すっごくいい景色した。これは
この仕事は正解だ私が最も好み。
ちょっとちょっと
消できるアイテムがありません。力をしてい、
まあ、チャージを武器で稼ぐて手もあります。そうね。素材がこがない。
大変だ。
一旦これ入れよ。
[音楽]
め倒きた。面倒きた。HP伸びろ。HP
伸びて
ちゃんつけちゃ。きすぎるのが悩ましいもの
[音楽]
全に仕方ないか。
なんでちょじゃないの?
もうちょっとないよ。熟口ついちゃったよ。
[音楽]
でもこれは伸ばしていいはずだから。え、
待って。今なんかあったんだよ。今、これいらないよ。これ、これはね、あのね、いらない。銃が来ちゃった。ちゃちゃちゃじゃなくて銃が来ちゃった。
我々は本のじてごいのち。
[音楽]
我々が追うような人物は
のと中。
何それ?やめて。何それ?やめて。
界に知らないやちゃってるから。
こんなに好れているんだから仕方ない。
HP
[音楽]
のちじ行きます。ちょ、多分15で15
で欲しかったんじゃないの?
なんか多分ずっと居りしてたんだよ。この旧貴族一生言いられずに俺まだかなみたいな。
[音楽]
物みたいな。そう。俺まだ行かんかなみたいな。行くかな?俺の場回ってこないな。いやあ。
来い。頼む。来い。悪くない。
お茶会は少し
まあでも熟口はいいんじゃないか。何か面白いことな
んで15
止めてそれな。なんだろうね。不思議じゃない。怖いね。呪物。特急呪物だった説何これやばすぎる。悪くない。悪くない悪くないけどもうこれ以上何もできない。え、どうしよう。
[音楽]
こういう時、こういう時どうするか皆さんどうしますか?こういう時
何入れる?でも14に何入れようか。
え、みんなこれ何入れるの?基本的には
これは混ぜないしょ。これ混ぜないし。さすがにさすがにねるねるねるね。ダめでしょ。これねるねるねるね。やっちゃったらねるねるねるね。ねるねるねるねなんだよな。
え、どうしよっかな。
やぱ、この辺育成ストップ
エキスとオイルないんだよね。何なんだろう気になる。
[音楽]
餌書か。
自分は諦めて殺
壺でオイルもらえな。もらえる。
全車よりもの。一旦行っていい?
ちょっと解散していい?ああ、
ごめんね。すぎるのも悩ましい。
ありがと。
さんこんちゃん団さんれているんだから仕方ない。
[音楽]
すみ団さんありがとう。ありがとう。かかり解かさん寂しいな。急に
人で寂しいな。じゃ、壺にあるんよ。ここで壺登場だから。ここで奥の手。奥の手の壺解放。ドロー壺。画面が暗くなった。
この同点も大丈夫よ。安心して
。お邪魔しました。こちらこそありがとう
ございました。いや、もらってなかった。
え、もしかして今日もらってないの?今月
?今月じゃない。今週か?いや、違う
。これは奇跡が起きるのではないか。起き
てる。待って。今週もらってると思って
たどり奇跡が違うじゃん。違うじゃん。ね
、本当に良くないよ
。
いや、ま、奥の手使うしかないんだよ。今日は奥の手を使う日交換してるよ。
1200だけしてる。
なぜ交換しないのか?私はね、壺を作るのが好きなんですよ。だからね、あの、いざという時のためによく貯めてるんだ。あんま見たことないんじゃない?言うて会話です。も確かに今みんなあんまり壺見たことないしょ。私の壺。
[音楽]
フリーナ用の
壺ん
で、えっと、どこだっけ?しぶちゃん。
しぶちゃん。うちの可愛い、可愛い、
可愛い、可愛い。しぶちゃん、おいで
。一緒に旅をするかい。よし、入れるか。
入れるよ。来い。HP、HPだよ。いや、
だから、だから本当に良くない。綺麗。
やった
。あ、壺から始まる動画見たことあるけど
じっくりはないかも。ええ、そう。ツで
意外と作ってた。たまに作ってたりするん
よ。かもなく不もなく。それな、絶妙。
すっごい絶妙。そんで待って。終わった
。終わったよ
。終わしたよ。これあげたかったな。
[音楽]
これ全然な。97日だけどあげたかった
なね。もう全く全くいらないと思うのには
ちまゆっくり強化していこう。強化して
いくか。ゆっくり。そうね
。いやあ、もうそんなもんか
。私置いてあんじゃ面白。私の珍しい壺
紹介でもしとくか。最後
にま、でもね、今日も
そろそろお開きのお時間かなって思った
けど、ワンチャンにかけてない。ここまで
来てたら奇跡あったのにない
[音楽]
。うちのフリーナちゃん用に作った場所な
のに。
しかも主部がいる
。まさかの伏線回収みたいになってる。
いい時間なので、それな。シブなんでそこ
にいる?キャスターンから電話か。え、
キャスタンから電話かかってるらしい。
かかってくるらしいね。凝ってるね。そう
。りちゃんのここすり。そりは出る。なん
かあの奇跡起きてたわ。チぶちゃんあなた
のあなたのためみたいになってるよ
。フリーナ。そう。ここフリーナのいい
でしょ
。シブ。なんでここにいるんだろう?いつ
からこんなとこにいるんだろう?座れたり
します
[音楽]
。イエーイ。乗っ取られた。乗っ取られた
。もしかして。あ、そういうこと
。こんな感じで
。ま、ちょっとこんな感じをこんな感じで
非表示にする。そう。こんな感じ。こんな
感じ
。私の私とツショットみたいになってる
。はい、ということで、まあ
大体もうできることもなくなったかな。
工場の石は全てを使い、そして今ある原石
を全てを使い、すり抜けはせず物竿
をその道で石をね、なんかね、敷き詰める
んだ。デイリー報告忘れな。ありがとう
ございます。みっこさん来てくださって
ありがとうございます。
そして
守物星座をゲットしも手に入れたんだよ。
これがマジでこれがびっくりすることに手
に入れちゃったからもうこれはね本当にね
あの送心照明勝ちま奇跡的な実装1あり
みたいな感じでという感じで終わりに
しようかなと思います。ということで、
明日はキャストリスガチャ配信私のために
貯め切ったこのなんだ、キャスチャー、
キャスちゃんのスレのキャラねを明日は
頑張ろうかなと思います。明日それで
洗濯物放送確かにいけるかも。青の使い方
が綺麗。優しいな。でもこれ綺麗だ。青だ
よね。分かるよ。これ綺麗な青。朝から
やるの?朝からはやらない。夜の夜の21
時からそごに見て勝ちだった。8だったね
。ま、あとはエスコえちゃんにあとは全身
前例を尽くすのであとは私は待つ
だけということでこんな感じでここまでな
仲間ことを見てくださってありがとう
ございました。ということでまた土曜とか
に多分マルチ配信したりするので皆さん
一緒に遊びましょう。それではせーのお
釣りでした。じゃあね。
[拍手]
[音楽]